聲牙耳
嗰件事發生咗之後
聲牙耳就下落不明唔知去咗邊
再次返到嚟大宅嘅聲牙耳…
成個人都唔同晒，冇晒笑容
我一直都好鍾意聲牙耳
好鍾意聲牙耳嘅笑容
但係唔知點解，無論做咩都係冇用
我要點做，先至可以見返聲牙耳嘅笑容
聲牙耳…
L leap
牙牙打斗の厄介な氷みたいな私
を優しく救った冇悪ジビルで
遊ぶそれでもう一つの愛の形を
探す遠くよりも今を結んだ
枯れた瞳を
兩位執事直連
失去咗間大屋，失去咗父母
唔通今次又要失去埋伊麗莎白小姐？
石伯斯查恩
你即刻收返石伯斯查恩
收返咩？
你頭先講嘅嗰啲嘢
少爺，你喺個馬車度
話要去解決一件小事
你所謂嘅小事，唔通好似頭先噉鄙視
住悲慘嘅過去，同時又沉溺喺屈
辱嘅快感裏面
喺冰上市場度，你唔係曾經噉講過𠸏？
你自己本身，仲有嗰隻戒指
都係曾經破碎，之後又再復原返嘅
到而家就算粉身碎骨，你都唔會再恐懼
講得冇錯
你唔使逐個字咁重複
唔通佢哋殺咗葛李爾？
原來係噉，佢係用音樂嚟
操控佢哋嘅，既然係噉…
Those made
from steel will be
banned Will be
banned， will be
banned Those
made from steel
will be
banned My fair lady
Those made
from steel will be
banned Will be
banned， will be
banned Those
made from steel
will be banned
My fair lady邊個係
你嘅lady呀？
我哋要離開呢度，少爺
唔走得住
西雅爾法多姆海貝
已經係屬於我主人嘅嘢
你話我係嘢？
邊個畀你噉講？
我有證據，你帶住嗰隻戒指就會證明
我一睇就知道，嗰隻希望
碎片唔係人人都可以帶住
佢係主人送畀即將成為公仔嘅禮物
主人？
西雅爾法多姆海貝好快就會成為公仔
係一個用金同銀整成嘅人偶
Those made
from gold will be
gone， will be gone
will be
gone真係畀人偷咗
不過我有一個諗法，西雅爾法多姆海
貝，佢一定會再返嚟
你話我話，真係惡定
麗莎佢點啊？
我哋仲未救返佢㗎
我記得，我喺馬車度
我係命令你去解決綁架案呢一件事
而家麗莎捲入咗綁架案
我哋要優先救返佢出嚟
你要知道，命令同契約係兩回事，少爺
正如你將完成女王嘅命令當係最優先
嘅選擇，至於我，就要優先顧及
你嘅生命安全
由始至終，我都係全心全意服侍你
一路保護住少爺你
我又點可以
喺呢個時候畀人從中阻撓搶走你
嗯？
少爺？
呢隻戒指似乎就係畀佢哋
當係下一個目標嘅記號
而我就有兩隻，而家噉樣都仲要保護我
睇嚟你都一定幾辛苦吓喇
就算辛苦，我都係…
布魯托？
我頭先揾雲晒成間屋
但係都揾唔到伊麗莎白小姐
剩低嘅，就只有嗰邊嗰座，被封印咗個頭
咪住啊，等陣先啊，你噉便救乜嘢啊？
卡利爾，你仲未死啊？
食大屎仔
你噉算點啊？
唔通佢…
佢係隻…
魔犬？
你而家只發現佢係魔犬呀？
同野獸公道激情嘅一夜，係噉具有限啊
呢個人真係嚇得好膠棍
布魯托，我等緊嘅就係你
呢度門畀人施咗異界嘅封印
只有地獄之犬先可以打得開
佢頸箍發光𠸏？
度門都發緊光
佢面都好大啊
嗰隻嘢幼獅係噉？
唔緊要嘛，呢個地方就等佢負責帶路喇
緊要嘛，呢個地方就等佢打路喇，麗莎
麗莎
睇嚟我哋嚟遲咗一步
唔會啊
麗莎
麗莎…
真係好啊
隻戒指？
係啊
你大咗喇
你鍾唔鍾意啊？
西雅爾？
睇嚟隻戒指係生日禮物，專登送畀少爺嚟
正係熟㗎，點解要餵我？
究竟點解？
究竟個身體，點解會自己郁嘅呢？
然後…
點解…
又係要去傷害自己所愛嘅人呢？
依你濕啊
唔好啊
葛理宇先生
我諗你都睇到㗎喇
係就係睇到
但係會令刀鋒變鈍㗎喎
就當我求下你喇
真㗎，細胞屎仔
你真係求我啊
係噉嘅…
Kiss嗰陣時…
你記得…
張條舌…我唔明你喺度講緊乜嘢喎
不過我可以用條舌將車厘子打擊㗎…
你個噉嘅靚妹
手上攞着嘅武器居然好過我？
唔可以原諒…停手，葛理宇
伊莉莎白
係操控既扇
死神之簾底有嘅風力度點啊？
石花獅仔
我係咪好犀利呢
讚我囖
係好犀利…
睇嚟你把剪真係好犀好既
Yeah
真係好榮幸
但係…係操控線嘅另一邊…
我已經諗好晒㗎喇
今次嘅公仔
究竟要用乜嘢材料嚟整先至好呢？
係噉，你又係用啲乜嘢材料嚟造成㗎？
我係用…用乜嘢材料造成？
唔知你，算我直言
照我睇起，你似乎唔係用啲
乜嘢上等嘅材料整出嚟
呢個問題，我已經諗過嘅
照計我應該係人類，但係…
呢排，成日都有啲白蟻由
我隻耳仔入面走出嚟
葛理義先生
係
係我哋共同體驗
係咪？
成日有啲乜嘢材料…
我感覺唔到你有執事嘅原則
感覺唔到色彩
冇色彩嘅男人，我係冇可能會輸畀佢
就不愧係影男喎
原來佢都係個公仔嚟
屠洛修海恩師
五年前已經回收咗佢嘅靈魂
不過唔知點解，佢仍然仲有生命反應
睇佢個樣應該係比一個我哋唔知道嘅人
注入暫時嘅靈魂
聖亞爾
伊莉莎伯，我哋返屋企喇
我真係好想幫聖亞爾搞返個生日派對
好
係噉，你就幫我搞
你放心，訓瞓覺先
所有嘢都…件事仲未結束嘅
我有一個諗法
我要去報告比主人知道先得
呢隻嘢搞乜嘎？
都變成噉嘅樣喇，居然仲想去服侍主人
佢嘅心態我好明白嘅
佢噉咪因為…佢係一個執事
係我…
主人
布魯圖
點解佢會黐住嗰個人呢？
真係好對唔住
我去執事太冇用，冇辦法好好噉招呼你哋
你就係嗰個犯人？
點解要將啲女仔全部整晒成人偶？
無論係花，係時代，定係人
薩娜嘅美麗唔係永恆，只係曇花一言
整成公仔，就係要將呢個世界
最美麗，最完美嗰一薩娜
永遠噉保存落嚟
係一個最高尚嘅工程
係低級趣味就真啊
魚臭眉乾嘅靚仔變到完美喎，點解你會針對我？
我唔想，畀人整成公仔
然之後當係裝飾品噉樣擺喺度
畀返嚟
不知好大都應該有個限度喎
咩話？
我嗰個執事個頭係用稻草做嘅
所以佢可能諗極都諗唔明
點解我會噉想要你
西雅爾法多慕海貝
你一出世，就已經背負咗死亡嘅命運
你嘅身體，已經唔再潔淨
你點解會知道得咁清楚？
我唔可以容忍好似你啲噉嘅人
喺呢個世界度存在
1000050
你噉不潔，噉冇用，噉垃圾
所以我先至會噉想消滅你
1007610
你話咩話？
1009110
不潔嘅，要消滅
1011910
冇用嘅，垃圾嘅，要消滅
1015770
消滅
1016790
1017570
消滅
1018190
消滅，你唔好講書啊
1019950
消滅
1020690
1021850
消滅
1029040
呢個，係咪？
1048675
細巴斯，齊恩，同我捉住佢
1051140
操縱住嗰個公仔嘅人，並唔喺呢一度
1058310
只細睇清楚
呢間府舍周圍佈滿晒睇唔到嘅事
1061900
實在令人唔係幾舒服
1070980
細巴斯仔，你畀佢熱情嘅心問我
1079240
而家點樣啊？
1080780
少爺，紅女士嘅仇
使唔使喺呢度同佢算帳？
1086420
噉算啦，我下次先奪取你嘅罪信喇
1090220
拜拜
1092480
喂，你快走
1093340
由得佢喇，今日放過佢
1098180
麗莎今日受救
我唔想再畀佢聞到血染味道
1111620
又會咁啱，原來今日係佢生日嚟啊
1116640
哼，又算今日係佢生日
佢都唔會覺得開心
1120660
對…對唔住啊
我搬嚟嚟調查希望碎片㗎，但係唔為意就…
1126700
其實你喺度調查佢，方向並冇錯
1130040
有好多時候，就連警方都唔知道嘅情報
佢就係因為擁有特權而輕易噉攞得到
1136840
淨係適逢成女王閉下
去到邊都留低自己嘅氣味
1141700
女王嘅門口久
1144880
女王𠸏？
1154650
但係唔理佢有個點樣人都好啦
自己生日個個細號仔都會開心㗎喇
1159770
有邊個會唔開心㗎？
1168440
生日快樂啊，聖阿姨
1173240
祝你生日快樂啊，少爺
1175900
生日快樂啊，聖阿姨
1177880
祝你生日快樂啊，少爺
1181340
係噉我而家分蛋糕
1186260
真係麻煩啊，喺廚房嗰度切咗佢噉就得囖
1197090
呢隻係呀？
1198370
因為好快就係聖誕節
所以我就整聖誕布店
1203650
見到嗰舊個布店裏面有隻戒指收埋喺度嘅
噉佢就可以得到幸福
1210570
真係好啦，噉你真係可以
得到幸福喇，聖阿姨
1215010
呢啲噉嘅嘢？
1215990
菠蘭，鈴鈴啊
1217630
係嘅，小姐
1219370
鈴…
1222570
菠蘭
1224930
1227110
菠蘭
1231510
1232111
唔好得傻啊
1237950
講真喇，我真係好想見到西雅爾嘅笑容啊
希望可以令到西雅爾可以
1245325
得到幸福，永永
1255100
我明白你嘅心意㗎，我嘅小姐
1263290
點解一手擋咗個戒指
竟然又再返到我手上？
1266340
佢點返到你手都好
呢隻戒指始終都係伊麗莎白小姐
1270180
為少爺準備嘅禮物
1273340
而且，正如少爺你所講
我會一直保護少爺嘅
1279190
唔講呢樣喇，嗰間屋點啊？
1282270
係，間屋係曼德勒伯像
佢喺療養地度長期休養
1287550
間屋已經凋空咗，好耐冇人住
1289960
係噉即係話，今次嘅事唔關佢事囖？
1293460
係，睇嚟唔關佢事
1295380
係噉，嗰個文章都…
1301370
請問有啲咩事啊，少爺？
1303230
好嘢，噉樣就係噉先，開會喇
1308810
Yes，埋囖
1314980
不潔嘅消滅，冇用嘅消滅，垃圾嘅消滅
1321460
1327660
不潔嘅消滅，冇用嘅消滅
1334340
垃圾嘅消滅
1344600
消失喇
1389000
死tyrone Bruv
1398620
隨行逃痛
1408030
疾風喪妖我哋返嚟喇
1421790
沿路遥遥印度から、奇妙なお客様がいる
1438490
沿路遥遥印度から
奇妙なお客様がやって参りました
1443790
沿路遥遥印度から、奇妙なお
客様がやって参りました
1446351
醸Guin王子，你比芸妙aters
1446710
祓銘皇子，你比馴君
1448650
琶jack virtuous
Brookman prince
1449630
你比聖Tröstig Prince
1450091
你比extr ins ic
keep том良執事Ag
1450891
ni duke
1452730
我好夾狐inflammation
1454510
你比呂coco
adm iralmest
1454871
他和你夥奏洞団
1457411
我哋返嚟喇，這是第二句話
1460491
我哋返嚟喇…